-快点
-快点这边...
我看到她了，快点
快又快的追逐
-这样…… -
赶紧追上去。
-这边走
-是的。
- 停止并继续
- 是的。
停止
来来来，快点
我抓不到它
我永远不能就这样回去
兄弟姐妹们，你们要去哪里？
- 是的
- 去这里。
- 其余的跟着我。
快速地‥
这边走
放开我，我要回城堡，放开我
我是中斋的大儿子
你怎么敢抓我？
让我走 ‥
你怎么敢说我是中斋的大老婆？
我是一个大女孩
我想回皇城
华夫人真是冷血无情。
你可能会忽视自己的亲人。
女儿
不可能的‥
不可能，这不是我弟弟。
这不是我妈妈
我不认识，不...
敢于帮助流亡者逃脱。
20根棍子算是很小的惩罚。
毕竟他还是被宠坏了
皮薄肉嫩
我也没通过这个
敢‥
你喊什么？
当华家打算逼死穆总的时候。
我早该预料到这一天的到来
你应得的
等一下，你也快到了。
你早就该死了
当你做这些恶事时
你有没有想过今天？
自然的
- 是的
- 你应得的。
-报复
-是
值得的
为什么？
为什么会出现这种情况？
我故意对很多人图谋不轨。
这怎么发生的？
我的错？
如果我的生命中有机会再做一次
你要做出改变吗？
我能做到
女孩‥
错过… …… 发生什么事了，女孩？
-让我走，让我走...-让
我的女儿走
-女人-
操你妈的。
- 放手，放手
- 走
地方法官
二女儿……不，大姐
你叔叔一会儿就到了。
你无法入睡
现在她嫁给了中斋。
不像中餐馆那么舒服
花夫人之前就已经多次警告过她的奴才了。
蜜月之夜
嫁给忠在
这不是两年前发生的事吗？
请过来… 请
喝红酒‥
亲爱的叔叔...
- 我们喝一杯吧
- 走吧。
- 我们一起喝酒
你发现这个快乐的日子了吗？
你叔叔为什么不高兴？
我怎么能不高兴呢？
叔叔，我说话一向很认真。
- 再说一遍
- 叔叔。
中国家庭的第二个女孩
琴棋书画无不独具特色。
她的父亲是钟氏家族的人。
两个人，无论家庭背景还是外貌
每个人在一起看起来都很好
-叔叔，我们也干杯
吧-
- 来吧... -
拜托。
请
－好吧，吃饭吧‥
－好吧‥
有什么问题？
女孩？
今天是我和钟艺兰结婚的日子吗？
是的… 是的
我的妈妈和弟弟在哪里？
这时，他的妻子和大儿子
我准备在中国官邸与杜贯举行宴会。
我爸爸还活着吗？
女二，你在说什么？
第二个女孩
小姐，你在做什么？
这不是梦
我真的回到了2年前
我想回去看看我的妈妈和姐姐。
大小姐‥
女士，您刚刚结婚。
现在我怎么跑到父母家呢？
如果别人知道了，
我可能不知道如何组织。
你叔叔很快就会来
- 女士
- 不，我想见我妈妈。
- 看看我爸爸和我弟弟
- 这真的是不可能的...
大小姐‥
我叔叔在门廊上喝得太多了。
我怕打扰你
请他们转达信息。
我先在书房里休息。
我要出去
叔叔，白天，穆家全家都被捕入狱了。
现在牧羊女是政府通缉的罪犯。
只是我们曾经很友好。
最好不要去激怒他
我一走就回来
叔叔，今天是你快乐的一天。
大小姐还在后院房间等你。
就说你今晚喝多了
睡在实验室
那么如果她不相信你，你该怎么办？
今天是舅舅和二女儿的新婚之夜。
我想去工作室看看。
舅舅真的喝醉了不省人事吗？
- 钱治先生... -
请让开。
千之老师叔叔睡觉了
- 滚开，开谁玩笑
- 钱治小姐
你开谁玩笑？我去看看。滚开。
我看到了最大的女士
最年长的女人
女士，请在此等候。
我现在就去见叔叔，讨个说法。
不用担心。我一定会带他回来的。
不需要去
现在不用担心这个
请去准备一些洗澡水。我想洗澡。
-但是如果我叔叔晚点来...
-他不会来。
大小姐怎么知道？
我
我只知道
我的天啊
你听到了我的祈祷
所以你曾经给过我一次。
有没有改革的可能？
-请让我走
-请走‥
-叔叔‥
-华谦
当初你是冒充慕瑶来找我的。
然后他就偷偷给我下了药，逼我嫁给你。
终于和爸爸在一起了
沐瑶一家人被陷害入狱。
现在真相大白了
我不能让你对你所做的事负责
这只是你我之间的彻底决裂。
不相关
叔叔，别把我赶出去
叔叔‥
别把我踢出去
叔叔
钟氏太守花文浪背弃了他的主人，追求荣耀。
恶意陷害并强行杀害了同事穆云平。
现已被判处斩首
华氏全​​家被流放到永杓。
敢于帮助流亡者逃脱
20根棍子算是很小的惩罚。
毕竟他还是被宠坏了
皮薄肉嫩
我也没通过这个
那天你为什么在教堂做完礼拜后回来？
现在绝对不是承认自己做错事的时候。
不然宗业算什么？
他肯定会认为我是故意欺骗他。
首先你手里必须拿着东西
此外
穆云平昨天被捕入狱。
如果我没记错的话
被捕十天后
他在狱中自杀以证明自己的清白。
这让沐瑶才和花家生死相搏。
现在改变已经太晚了
最终死亡
这也许不是命运
我再也不能走同样的路了
华氏家族也是如此。
- 我们走吧
- 抬起头来。
仔细地看
叔叔，你怎么来了？
我会带人出去办事。
请做任何你想做的事
是啊叔叔，那你先忙吧。
年幼的孩子会先离开。
兄弟，走吧，跟我们走吧。
我们走吧
等等，车里有什么？
柴
-走吧
。-老大，这个人是谁？
那人看上去也不像政府高官。
你是怎么认识他的？
您是不是比以往任何时候都更紧张见到县长了？
你是新来的外地吗？
刚刚成为一家之主的哥哥。
哪怕将来引起县令的不满。
我们不能得罪他钟家的任何人。
我们城里山高，皇上远，钟家说了算。
哦，为了什么？
钟氏家族控制着所有的皇家乡镇。
哪怕是千里之外的圣地
本来，我是愿意嫁给长公主和钟家的。
自己尝尝吧
对了，除了钟家
华家也该注意了
-从现在开始小心点，别给我添麻烦。-
等一下。
华家不是钟家当家的吗？
他关心的不仅仅是这个。
他有钟家的购买力。
华家一年能赚多少钱？
10年超过县长
不包括城市花园
黄石还有其他房子可以媲美吗？
体面的
兄弟俩紧随其后。
走
最年长的女人
已经很晚了，该起床了
今天我们去中石花园。
去看大公主
大小姐没睡好吗？
不太好
然后回来等你可以睡觉了。
这个香炉里烧的是什么香？
这是我每天使用的佛手柑香味。
错误的
为什么我感觉它和佛手柑不一样？
你还有其他香水吗？
不，这个房间里只有佛手柑。
大小姐是不是闻到了什么不一样的味道？
我不能说
算了，可能时间太长了。
我什至忘记了佛手柑的香味。
夫人，我担心管家人手不够。
今天一早特意送到这里来的。
－奴婢崔聚见大女
，奴婢半夏见大女。
我结婚后第一次去中石花园。
女士，请穿得漂亮一些。
女士，您可以换衣服了。
为什么大家都是白人？
大小姐不是一直都喜欢白色的东西吗？
我之前就特别警告过你
婚后穿休闲装
还是需要用白缎子
另外，白色让人温柔。
很衬大姐漂亮的脸蛋。
请帮我订购不同日期不同颜色的衣服
。
白色不耐污。
我也穿腻了
是时候买些新东西了
是的女士
奴隶看见了他的叔叔
最年长的女人
叔叔
我很高兴，昨晚又喝了几杯。
我睡在书房，怕打扰你。
阿倩会怪我吗？
我不敢
你和我不需要担心这个头衔。
像以前一样打电话给我吧
做
当你被我愚弄的时候
他对我很好是因为他感到内疚
我也错了一次
付出如此大的代价
这次不要再犯同样的错误
当你看到我这样的时候，你是不是觉得
有什么话要对我说？
而已
好了，走吧
现在看看这个
老板你还好吗？
这就是你们两个想要的。
你将是下一个。
好久没看到这么热闹的街景了。
但今天我起得很早，连早饭都还没吃。
你舅舅吃过吗？
差点忘了
此时他
我感觉我的心里充满了昨晚救了我的慕瑶。
穆云平最后一次被判无期徒刑是什么时候
慕瑶也从被卖的路上逃了出来。
快……去那边搜一下。
别让她逃走。
- 是的... -
等一下。
我们走吧‥
仔细地看
你还好吗
叔叔，你怎么来了？
我会带人出去办事。
请做任何你想做的事
是啊叔叔，那你先忙吧。
年幼的孩子会先离开。
去那边看看然后跟着我。
跟我来
现在城里到处都是抓逃犯的政府官员。
如果你想被带走
你不必听我的
现在慕瑶心里大概是恨我的。
当然你也不想见我
我从来没有想过我必须带着不同的感觉再做一次。
事实上，这比过去的鲁莽还要艰难。
离开‥
抢了我的位置
- 花园就快到了
- 好的
这是一个臭地方。
走路时没有雪吗？
你说他有那么年轻吗？
我有手有脚
有什么问题
为什么我们必须这样做？
那个人人鄙视的乞丐呢？
我很擅长读懂人。
我的眼睛真的很好
我知道许多富有的家庭家里没有奴隶。
跟我一起去怎么样？
确保您不必担心吃喝
我也赚了一些辛苦钱，对吗？
如何？
张老师……
- 你这个臭乞丐
- 把这孩子赶出去。
停止
我的钱包在哪里？
这小混蛋竟然敢偷我的东西
房子的主人
我见到了一家之主
兄弟，兄弟，你在吗？
昨天本想到中寨去恭喜你。
但我妈说她放弃了，因为她怕我打扰你。
家里的主人错过了
我已经说过很多次了
你对我还是太客气了。
你是我的前辈
请叫我的名字
不过还是得有规矩
稍后我有重要的事情要和你谈谈。
我们先一起去妈妈家吧。
好的
不会花很长时间
就连一家之主，也会成为慕瑶的追随者。
华家的阴谋最终败露，也是理所当然的事。
你们两个，停下吧。
你会选择我们中的哪一个？
当时谣言很大。
我还是不明白。
慕瑶有什么好的？
我可以把这两兄弟迷死。
最年长的女人
女士，我刚才给您打了几次电话。
你在想什么？
没什么大不了的，我们快点走吧
你今天用什么香水？
闻起来像安息香。
孟说得对。
实际上是安息香
此香具有开窍、宁血的功效。
可以预防心脏和胃痛
兰儿只来过一次。
我们换成他喜欢的檀香吧。
是的，公主
大公主对她的叔叔真是太好了。
孩子看到了他的妈妈
- 孩子遇见了大公主
- 我遇见了大公主
请快点坐下
母亲
语言
一眨眼你就要结婚了
你自己选择你的妻子
未来我们要好好相处
牢记大公主的教诲
首先，一家之主收你为关门弟子。
你也是从小在这个花园里长大的。
为什么我们一定要这样划分呢？
难道你不想叫我‘师嫂’吗？
是的，女主人。
你呢
既然你如愿嫁给了中斋，
以后要小心
做中斋的好妻子
放轻松，宠爱自己。
俭以养德
记住不要再做不光彩的事
为什么我会听到这个？
我想大公主也知道
钟艺兰嫁给我的事实
这件事不是极其秘密吗？
大公主的教诲
我牢记这一点
用言语记住它是没有用的
去做就对了
妃子的身份待后才能确定。
言行一致，克制克制，回归礼仪。
好的
那我就看吧。
我永远不会让你失望
大公主充满教诲之情。
因为你想拯救你的生命
第一步是替换图像
母亲
我和我哥哥还有重要的事情要讨论。
- 现在我要说再见了
- 好的
你先去做你的工作吧。
昨天，孟经理又从南方发来了一批货。
它含有独特的雪松种子和面部黄油。
您可以稍后再选择一项。
看看你喜欢什么。
非常感谢你，公主。
谢谢你的好意，大公主。
但这是她父亲送给年长公主的。
我怎么敢这样要求？
你父亲独自一人在南方为钟家打工。
你已经和我一起在这个花园里很多年了。
这件小事不算什么
你呢
你父亲去年接管了北方商店。
也感谢您的辛勤工作。
这有什么难的呢？
这才是爸爸应该做的
据说长公主每天都读佛经。
我不久前见过池姐。
新抄了几卷佛经。
你想把它送给你的大公主吗？
孟姐的眼睛很锐利。
这就是我要送给大公主的
改天我会发给你。
这么年轻真是很少见。
然后就静下心来抄佛经吧。
安静总比仓促好
你看起来像这样
你对我说的话不满意吗？
作为一个女人，我问这个。
你的优先事项是什么？
惠公主
古人说，女子有四德：
德、相、言、功
好的
你知道德行第一
从现在开始，你要照顾好自己和家人。
请成为拉尼尔身边的好帮手。
我一定会牢记大公主的教诲。
昨天听说后院池塘里多了一条新金鱼。
公主殿下，要不要现在就去看看？
伟大的
出去散步
你为什么不跟着我？
是的
改变图像的第一步似乎仍然有用。
至少大公主和前世不一样了
把我一个人留在家里
看那个
公主快看一下。
他们抓住它非常开心
来
大公主
看看那边那个游泳的人。
这里有几件事
大家都在忙着吃这个。
- 看
- 上一世
我和中园人接触不多。
我不知道这大花园里还有一个女人。
生活也如此无趣
我刚刚看到了一些金鱼
但你能这么幸福吗？
我真的吃了
- 这两种颜色真的很独特。
这两个看起来也不错
-是的
-看
每个人都在那边拿着它。
看着
很快再见
- 小鱼真的可以吃。-
是的
大小姐‥
郑达夫人的衣服
-有人快点来
-有人快点帮助我
最年长的女人
对于这个问题我该怎么办？
大小姐‥
来吧，慢点。
最年长的女人
你什么时候学会游泳的？
流亡一年
还有什么是你学不到的？
大小姐‥
赶紧下来收拾干净。
-小姐-
我们走吧
哈太太怎么可以这么做……
她是怎么掉进水里的？
这是平日接近花满的下等女仆玉珠
。
兄弟你看
这就是穆云平在监督下自杀的案例。
老顾客退回的假沉香丸
我考试了两天。
这时我们才
知道沉香粉是如何被伪造的。
看来和葛家的手段颇为相似。
家庭？
如何？
我弟弟一个人干活。
揭露葛家暗中用香害人的事件。
所以你必须知道他们的方法
如果你不相信我，你可以尝试一下。
我已经向王贤法官私下提过一些事情。
但他还没有找到任何线索。
葛家被政府没收
已经快10年了。
尽管当时有几条漏网之鱼，
我担心现在想出人头地并不容易。
而且，这个穆云平
我从北方调到皇城还不到一年的时间。
它应该不相关。是的？
很难说
或许葛家多年来一直在暗中恢复。
现在准备卷土重来
现在我担心钟家
已经渗透到他们之中了。
王县令判穆云平流放岭表。
穆家只有一个人，必须卖掉，才能得到补偿。
仍然失踪
他们搜查了整个城市，但一无所获。
不知道这是不是葛家的作品。
叔叔
华夫人她
她不小心掉进水里
什么？
发生什么事？
刚才，主人、大公主和飞轮海夫人。
一起在后院看鱼
我不知道为什么
哈太太掉进了池塘里。
但这没什么大不了的
华夫人她
她自己游泳
- 先下去
- 是的。
跟陈元确认一下。
是的，他是一家之主。
地方法官
姐姐终于得到了她想要的
成为钟家的长女。
我是你妹妹
我为你很高兴
曼小姐是这样的
如何默默地站在后面庆祝
实在是太震撼了。
姐姐今天怎么这么陌生？
你我算是有血缘关系的亲戚吧。
我曾经谈论一切
事实证明
我和我的老老板一起工作了十多年了。
如果你想去中央花园
你话不多，现在的一家之主会给你大女儿的位置。
- 如何？
-爸爸现在是钟家的人，掌管一切。
还需要我去讨好老太太和大公主吗？
再说了，爸爸又不是不知道。
我唯一想结婚的人是我的叔叔。
就是这样
谁让我把你当女儿的？
因为你不想走
我会把你叔叔的大女儿送给你。
毕竟，在钟声花园里
一定有一个叫华的人。
血缘
我姐姐怎么了？
曼小姐现在已经是一家之主的一等婢女了。
从今以后，不要再和你的姐妹们在一起了。
我受不了姐姐的声音
我犯了一个错误
我已经很久没有见到大姨妈了。
为了准备这次会议，我们花了很多精力。
我们成为了一段时间的朋友，然后我犯了一个错误。
准备？
大小姐身边的人太多了。
大公主又想你了
我想亲自和你谈谈。
这是最后的手段
所以我做出了这个决定
就是刚才把我推到水里的人。
是你组织的。
水边已经有一位熟悉水的妈妈等候着。
我不会让我的大小姐受到伤害。
何况，这花园里还有不少奸细。
这是避免引起怀疑的唯一方法。
为什么过去没有发生这种情况？
正确的
以前，大公主
故意把它留在了自己的房间里。
看着
如此大胆。
你真以为钟花园是华家的？
想你
它就在我眼皮底下
你能传达什么信息？
曼小姐想得真周到。
如果你有话要说，可以直接说。
你为什么这么神秘？
这个花园里有很多眼睛和耳朵
一些
还得麻烦大姨送去。
穆云平被囚禁。
现在已经没有回头路了
－请教花师‥ －
这太可笑了。
你疯了吗？
大师的生意
你一个女使，怎敢说出如此嚣张的言论？
为什么我父亲应该知道？
家里发生什么事了？
我已经把这里的一切都处理好了。
没有人会注意到
夫人，您放心吧。
前世哈家覆灭也是理所当然的事。
每个人都那么愚蠢，而且性格又那么糟糕。
我不明白曼小姐在说什么。
你有什么秘密要说吗？
夫人，您真是健忘啊。
起初，Hwadugwan把我送到仆人的花园里，以便
更多地抚养我。
我不是唯一留在这里的人吗？
你能帮助他吗？
曼小姐你真的很困惑吗？
你是那个想进入物种花园的人。
因为舅舅的地位太低，无能为力。
父亲怀念兄弟情谊
人才和援助之手
你凭什么
成为我父亲一家之主？
因为你是我的表弟
我不会告诉任何人今天发生的事情
我再也不会追踪你了
只是今天
我希望曼小姐不要再搞这样的恶作剧了。
过去伤害感情
大小姐今天发呆了吗？
你真的这么说过吗？
如果你不是那么迷恋钟家的话
花都观怎么会送我去中石花园？
你给他让路吗？
曼小姐说的话
这很伤人
我对我叔叔是真的忠诚。
但如果是我父亲
我想为这个花园工作。
华氏一族的美女实在是太多了。
为什么你的父亲要选择你？
我自己说的
我爱上了我的主人
父亲说，因为叔叔之间的兄弟情谊，
我们破例来帮助您。
怜惜你的善良
但我被误解了
你怎么敢说我丑？
你很好地理解了这一点。
无论如何，我稍后会告诉我父亲。
为了兄弟情谊，放弃吧。
并反复创建异常
因为我对楼主很着迷
然后不要把你的想法放在其他地方。
一仆侍二主的原则
你不需要我再教你了吧？
你‥
你好，华晨。
他真的背对着我，不认识任何人。
她不过是一个靠吸毒获得权力的大女人而已。
你还有勇气在我面前假装正义。
最年长的女人
小姐，你怎么头发乱糟糟的出来了？
我一看没人在家，就出来找你了。
女佣只是叫我去清理一下。
大小姐换上了湿衣服。
女士，你先去梳头吧。
他们不是一直都喜欢吗？
你们在外界眼中表现得像姐妹吗？
你觉得花千知道我们在这里吗？
我不知道，孩子。
我听说你明天要去你哥哥家。
明天我哥哥来迎接你的时候，我无事可做。
我只是想加入其中。
你们两个兄弟
我们什么时候见面并不重要
明天别去那里
你妈妈对飞轮海的女儿不满意吗？
我有点不喜欢
我见过太多利用人们的弱点来赢得人心的方法。
加上一个中国女人
她还用不道德的方式结婚。
家庭主妇必须稳重、冷静。
当困难的时候，我们会哭泣并寻求别人的同情。
妃子们就是这么做的。
这是兰儿说的实话。
决定对自己的声誉负责
不要听别人说什么。
兄弟，你还是那么善良。
你是一家之主
这与雷诺不同。
从现在开始，不要再心软了。
别被这些小伎俩所迷惑
母亲
日常生活已经够忙碌的了。
孩子怎么能把心思放在别处呢？
我只知道
继续
感谢您的观看